(Episod 24)
(Pengeluaran Maklumat Suspek Secara Awam)
(Unit Detektif Dua)
(Nama: Park Soon Sun)
(Lauk-lauk Suk Hee)
Aduh, banyaknya habuk yang kau kumpulkan.
Pergi buat dalam tu.
Jom. Saya nak pergi beli barang runcit.
Saya tak boleh pergi selagi Jang Mi tak sampai.
Dia tahu apa yang perlu dibawa.
Tapi bercakap pasal Jang Mi,
ada sebut apa-apa ke?
- Tentang apa?
- Tidakkah dia pernah bertanya siapa ayahnya?
Hei, kenapa kamu berdua
boleh masuk bersama?
Kami pergi ke balai polis
dan mengetahui siapa yang menurunkan sepanduk kami.
Betul ke? Siapa dia?
- Ini dia lelaki itu.
- Biar saya lihat.
- Wah, lelaki ini nampak macam berita buruk.
- Dia penguat kuasa untuk Geng Viper.
Nampaknya, geng itu bubar,
dan semua ahlinya bersurai.
Jadi awak kata inilah lelaki
yang cuba mencederakan Suk Hee?
Kami tidak pasti. Tetapi jika kita menangkap lelaki ini,
Akhirnya kita akan menyelesaikan misteri
apa yang berlaku kepada ibu saya.
Kalau begitu, menangkapnya mestilah
keutamaan utama kita.
Tetapi walaupun selepas itu,
Ada orang asyik halang awak
daripada pasang balik sepanduk tu, kan?
Betul. Malah pejabat daerah...
tidak membenarkan kami menggantungnya semasa kami memohon
permit sepanduk.
Itu bermakna ada seseorang yang berkuasa...
menyokongnya.
Ya, itu mungkin sahaja.
Seseorang yang boleh mengawal Geng Viper
atau orang seperti mereka.
Seorang yang berkuasa perlu terlibat.
(Pengeluaran Awam Maklumat Suspek,
Nama: Park Soon Sun)
Ke mana Puan Yeom pergi?
Dia ada di dalam biliknya.
Saya akan masuk.
Puan Yeom.
Awak menangis ke?
Saya juga seorang wanita, awak tahu tak.
Setelah dihina sebegitu rupa olehmu,
macam mana aku boleh tunjuk muka aku lagi?
Saya sangat malu kalau-kalau ada orang tahu.
- Puan Yeom.
- Saya tak mahu hidup lagi.
Aku telah menjalani hidupku
sepenuhnya dengan mengabdikan diriku kepada-Mu.
Tengok, saya...
Saya tak betul-betul sengaja.
Tapi setelah kau menolakku dengan begitu kejam,
Aku cuma tertanya-tanya
apa gunanya hidup...
di dunia yang penuh dengan kesedihan ini.
Ia benar-benar menyakiti hati awak.
Saya sangat menyesal.
Pengerusi.
Mengapakah anda menolak saya dengan begitu kuat?
Oh, demi Tuhan.
Seperti yang anda tahu, Puan Yeom,
Sudah lama
saya tidak mempunyai seorang wanita di sisi.
Saya sudah lama bujang,
jadi saya panik sahaja.
Jadi itu bermakna...
Awak tak rasa saya menjijikkan, kan?
Kebaikan. Menjijikkan? Sudah tentu tidak.
Tidak sunyi langsung apabila awak di sini.
Malah, saya sukakannya.
Pengerusi.
Anda memegang nyawa saya
di tangan anda, Pengerusi.
Nyawaku sendiri di tangan-Mu.
Aduh, awak selalu sangat dramatik.
Sungguh musang yang licik.
Entah apa helah yang dia gunakan
untuk memperdaya Pengerusi.
Kita berdua berada dalam keadaan yang sama,
hanya hamba yang menunggu tuan kita.
Jika dia fikir dia boleh menguruskan rumah ini
dan mula mengarahkan saya,
dia akan ada perkara lain yang akan datang.
Mrs. Yang.
Pengerusi dan saya akan keluar,
jadi bersihkan biliknya sehingga bersih.
Dan buatlah stew kuak pedas
yang Pengerusi suka.
- Tidak, saya fikir kita boleh makan di luar.
- Jom pergi, Pengerusi.
- Selamat mencuba, Pengerusi.
- Teruskan.
Aduh, sebaik sahaja saya cakap macam tu,
dia terus mengarah saya.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Sedang bersambung ke mel suara.
Apa? Saksi itu tidak menjawab?
Peliknya.
Saya masih tak dapat hubungi dia.
Tetapi dia begitu sudi untuk bekerjasama.
Mesti ada orang yang sampai kepadanya dulu.
Awak betul.
Kuasa di sebalik semua ini pasti telah bertindak.
Itu bermakna seseorang tahu setiap pergerakan kita.
Adakah anda perasan sesiapa yang mencurigakan di sekeliling?
Ngomong-ngomong, Jang Mi.
Walau bagaimanapun, ini sama sekali tidak berkaitan.
Ya?
Dan saya dapat berjumpa dengan Chef Kang Jun Ho hari ini,
yang saya peminat tegar.
Tidak, tak apa.
Saya tak boleh beritahu awak. Lupakan sahaja.
- Apa dia?
- Apa-apa pun,
- Saya perlu memikirkannya dengan lebih lanjut.
- Tentang apa?
Bukan apa-apa.
- Ya ampun.
- Apa? Awak masih di sini?
Adakah anda ingin berasa selesa
dan mengupas kentang?
- Saya?
- Jang Mi.
Mari kita berbual sebentar.
Jang Mi, kau akan cedera
kalau terus berurusan dengan samseng macam ni.
Tolong berhenti.
Aku akan mati kalau kau cedera.
Ayah, kenapa saya boleh cedera?
Saya akan baik-baik saja, jadi jangan risau.
Kenapa awak tak pernah nak dengar cakap saya?
Aku akan cari orang yang buat macam ni
kat mak kau,
jadi awak pergi belajar di luar negara sahaja.
Apa yang berlaku kepada Ibu juga membimbangkan saya.
Jadi jangan cuba pujuk saya untuk tidak bercakap tentang perkara ini.
Baiklah? Saya sudah membuat keputusan.
Jadi awak akan berhenti belajar di luar negara
dan berpuas hati dengan ini?
Peluang macam ni
tak datang setiap hari.
Awak ingat awak boleh pergi
bila-bila masa awak rasa nak?
Maafkan saya, Ayah.
Apa?
Cef Kang Jun Ho dari Restoran Chang
mahu menemu bual Jang Mi?
Aduh, nampaknya Jang Mi
akhirnya mendapat hajatnya.
Hei, tapi macam mana awak kenal chef tu?
Perkara itu...
Dia abang saya. Abang saya yang sebenar.
Apa? Hei! Kenapa kau sembunyikan semua tu
selama ni?
Saya tidak menyembunyikannya. Ia cuma tidak pernah terbongkar.
Tolong jangan beritahu Jang Mi
yang dia abang saya.
Awak lain pula.
Awak beritahu Jang Mi tentang
temu bual itu sendiri.
Ayuh, kau buatlah.
Dan juga,
bercakap pasal tu...
Orang yang mencederakan tangan Jang Mi...
adalah saya.
Apa itu?
Mari sini, sayang.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Maaf.
Awak yang cederakan tangan Jang Mi?
Kemarilah! Kemarilah, dasar tak guna!
- Maafkan saya, Tae Pyung!
- Dasar orang bodoh!
Apa lagi yang awak belum beritahu saya? Ada apa-apa?
Lepaskan saya!
Mari cuba lukiskannya dengan warna biru.
Apa?
Awak nak saya pergi mana?
Cef Kang Jun Ho dari Restoran Chang
ingin menemu bual anda.
- Saya? Betul ke?
- Betul tu.
Bawa resume anda ke Restoran Chang
sebelum pukul 10 pagi esok.
Aduh! Awak tak bergurau, kan?
Jadi Chef hebat Kang Jun Ho sendiri
kata dia nak jumpa saya?
Ya, dasar dungu. Awak segembira itu ke?
Sudah tentu saya gembira.
Dia cinta pertama saya.
Dia lelaki terbaik yang pernah ada,
dan dia chef yang saya kagumi dan hormati
lebih daripada sesiapa pun.
Saya gembira. Saya sangat lega
awak akhirnya dapat bekerja di sana.
- Tapi macam mana awak kenal Cef Kang Jun Ho?
- Apa?
Bukanlah saya kenal dia sangat, tapi...
Macam mana awak tahu pasal ni sampai awak beritahu saya?
Wah, awak lukis dengan baik sekali. Ia babi ke?
Ia seekor arnab. Suk Hee pandai melukis.
Saya suka Baek Ho.
Aduh! Jadi, ia CEO Chae.
- Apa?
- CEO Chae Hwa Young dah beritahu awak, kan?
Itu mesti. Dia tahu
impian saya adalah untuk menjadi seorang chef.
Jadi sebab itulah dia beritahu
Chef Kang Jun Ho tentang saya.
Ya, betul. Ia adalah CEO Chae.
Saya tidak dapat mengucapkan terima kasih yang secukupnya.
Bagaimana saya dapat membalasnya?
Aku tak percaya orang macam dia wujud.
Dia memberi awak peluang,
dan apabila saya menolak tawaran
untuk belajar di luar negara,
dia juga memberi saya pekerjaan di restoran itu.
Kebaikan.
Dia kedengaran seperti orang yang hebat.
Betul. Beritahu saya mengenainya.
Awak patut pergi temuduga esok.
Saya perlu membalas kebaikan CEO Chae.
Tae Pyung, untuk menunjukkan kepadanya betapa bersyukurnya saya,
Saya akan bekerja keras
jika saya mendapat pekerjaan di sana.
Terima kasih banyak-banyak, Tae Pyung.
Sudah tentu.
Kebaikan.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Cadangan bajet Makanan dan Minuman Dream Hotel
untuk bulan hadapan...
mempunyai masalah.
Lakukannya sekali lagi.
- Maaf? Masalah apa?
- Bajet untuk dewan perkahwinan...
dan kedai Makanan dan Minuman lain
adalah sama,
jadi kenapa
hanya bajet Restoran Chang sahaja yang dinaikkan?
- Itu...
- Awak tak dengar ke?
Saya kata, potong bajet secara drastik.
Cara Chef Kang Jun Ho
secara melulu membelanjakan wang untuk bahan-bahan.
Tidakkah anda fikir sudah tiba masanya
kita akhirnya mengawalnya?
Tetapi itu akan menjadi tamparan hebat
kepada imej Restoran Chang.
Kita perlu menggunakan bahan-bahan segar dan berkualiti tinggi
untuk mengekalkan imej mewahnya.
Siapa yang tidak boleh membuat makanan yang lazat
dengan hanya berbelanja sebanyak itu?
"Imej mewah?"
Seorang tukang masak yang mahir boleh menjadikan
apa sahaja makanan mewah, tidak kira berapa harganya.
Itulah yang dimaksudkan dengan kemahiran sebenar.
Membelanjakan wang seperti air
hanya kerana ia bukan miliknya.
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Keluar dan buat
bajet yang betul sekarang.
Ya, puan.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Beritahu Cef Kang Jun Ho
untuk datang ke pejabat saya.
Adakah anda yang mencadangkan
peningkatan bajet kepada Ketua Pasukan Jin?
Ya.
Maafkan saya?
Dan awak harap jadi chef,
habiskan duit macam tu?
Awak sedar tak itu tandanya
awak tak mahir?
Saya anggap awak berhasrat untuk mengurangkan bajet,
tetapi saya akan menghargainya jika anda dapat menahan diri
daripada serangan peribadi yang menyinggung perasaan.
Saya sengaja membuat mereka menyinggung perasaan.
Dan sementara kita melakukannya,
ada satu lagi perkara.
Awak cuba menggoda Seo Rin saya,
merancang untuk memulakan
perniagaan di Dream.
Tapi aku bersumpah, di atas mayatku,
Adakah awak dan Seo Rin akan bersama nanti.
Awak lebih baik faham.
Jangan ambil mudah kata-kata saya.
Perhatikan baik-baik.
Awak terancam macam tu ke?
Apa?
Saya percaya saya sudah katakan...
Saya langsung tak ada perasaan pada anak perempuan awak.
Tetapi adakah anda...
Risau sesuatu mungkin berlaku
antara saya dan Pengarah Ma Seo Rin?
- Itu ke sebab awak begitu takut?
- Jaga mulut awak.
Jika kamu terus bertindak keji ini,
maka saya mungkin perlu...
- mula mengejar Pengarah Ma Seo Rin.
- Kang Jun Ho.
Ya, Ketua Pegawai Eksekutif Chae?
Jangan buat apa-apa yang akan kau sesali kemudian hari.
- Saya akan fikirkannya.
- Saya telah memberi anda amaran yang jelas.
Apa hak dia
untuk bersikap sombong sebegini rupa?
Jun Ho, ke mana awak pergi tadi?
Jun Ho, awak dengar tak?
- Tentang datang ke rumah saya hujung minggu ini.
- Saya tiada sebab untuk pergi,
- jadi buang sahaja.
- Kenapa?
Awak silap.
Bukan saya yang jemput awak.
Jin Hong Ju mengganggu datuk saya
sehingga dia menjemput awak.
- Ketua Pasukan Jin yang menjemput awak.
- Saya tak kisah siapa yang menjemput saya.
Saya takkan pergi.
Tapi datuk saya yang
jemput awak.
Awak akan tolak dia?
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Ha Neul.
Anak lelaki saya.
Awak di mana?
Bila ibu awak tengah susah sangat,
Aku harap kau ada di sisiku
untuk memberiku kekuatan.
Anak lelaki saya.
Berhenti menangis.
Apa yang boleh saya buat?
Kita tak ada duit, sayang.
Kami pun tak ada duit nak beli susu formula.
- Maafkan saya, bos.
- Hwa Young.
Awak di mana?
- Kenapa awak susah sangat nak dihubungi?
- Maafkan saya.
Saya tidak berasa sihat,
jadi saya keluar ke luar bandar
untuk berehat sebentar.
Bolehkah awak pinjamkan saya sedikit wang?
Saya benar-benar muflis.
Chae Hwa Young, awak dah selamat.
Satu tawaran datang untuk iklan soda.
Jika anda merakam iklan ini,
- ia tiket awak untuk menjadi bintang.
- Apa?
Penggambaran akan diadakan pada hari Isnin depan,
jadi bangunlah ke sini secepat mungkin.
Faham?
- Baiklah, saya akan ambil gambar.
- Okey.
Kekal diam.
Betul.
Kalau saya rakam iklan soda ni,
Saya boleh menjadi bintang yang berjaya.
Perjuanganku akhirnya akan berakhir,
tapi aku tak boleh biarkan apa-apa menghalang aku.
Sebaik sahaja saya menjana wang,
bayi saya,
Nanti saya balik untuk awak.
Tunggu sahaja sedikit lagi.
Bayi yang kacak.
Apa namanya?
Ha Neul.
Itu Ha Neul.
Ha Neul, tengok sini.
Ha Neul, cilok!
Ha Neul, lihat di sini.
Ha Neul, intip!
Awak nak saya ambil
gambar awak berdua bersama ke?
Tidak, pastikan
awak dapat Ha Neul yang bagus.
Sudah tentu.
Ha Neul, tengok sini.
Ha Neul, lihat di sini.
Ha Neul, intip!
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Mungkin saya tak patut beritahu
Jang Mi pasal abang saya.
Sudah jelas dia akan mendapat
pekerjaan di restoran itu.
- Cef Kang Jun Ho?
- Ya.
Malah cara dia berjalan pun begitu menarik.
Dia memang seperti seorang model.
Seorang model? Bukan dari jauh pun.
Dia lebih seperti
Americano ais yang sejuk dan pahit.
Namun begitu,
Americanos ais sangat ketagihan.
Saya tak sepatutnya cakap apa-apa.
(Peguam Kang Baek Ho)
Jang Mi, ini saya, Kang Baek Ho.
Sorakan.
Macam mana awak boleh ada mood nak bersulang
pada waktu macam ni?
Detektif itu berkata Ssangkal menghilangkan diri
dan tidak tahu di mana dia berada.
Tapi tiada apa yang boleh kita lakukan mengenainya.
Tiada bukti konkrit...
Ssangkal adalah orang
yang menurunkan panji-panji itu,
jadi polis pun tak boleh keluarkan APB.
Tapi adakah itu bermakna
kita tak boleh buat roti bakar pun?
Terutamanya apabila anda bakal mendapat
pekerjaan impian anda di restoran itu?
Apa kaitannya
dengan penangkapan pesalah itu?
Mereka tidak berkaitan,
tetapi mencapai impian anda adalah sesuatu
yang patut diraikan.
Awak takkan minum?
Tidak, terima kasih. Awak teruskan
minum, Peguam Kang.
Sentiasa bersama "peguam".
Ia benar-benar mula mengganggu fikiranku.
Nama saya Kang Baek Ho.
Awak boleh panggil saya Baek Ho atau apa-apa.
Siapakah Baik atau Jahat.
Atau "abang".
Betul. "Abang" kedengaran sedap.
Aduh, cuba panggil saya nama lain.
Kami tidak mengiklankan bahawa saya seorang peguam.
Semua orang di sini menganggapnya pelik.
Baiklah.
Bagus Ho...
Abang Baek Ho.
Saya suka bunyi itu.
Mungkin sebab saya tiada adik perempuan,
saya sangat suka mendengarnya.
Tapi awak pasti awak takkan minum?
Awak kena minum untuk membina toleransi.
Saya ada temuduga penting esok,
jadi lebih baik saya tidak hadir.
Kalau saya minum, muka saya mungkin akan bengkak.
Dia akan tetap cantik walaupun begitu.
Awak ingat satu minuman akan buat awak
gagal temu duga?
Jangan risau.
Temuduga awak
esok pukul 10 pagi, kan?
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Impian anda.
Saya benar-benar berharap anda mencapainya.
Daripada semua perkara yang telah kau katakan kepadaku,
itu perkara paling baik yang pernah saya dengar setakat ini.
Saya akan tidur.
- Saya sudah pulang.
- Awak sudah pulang?
Awak dah balik, nak?
Hei, Jun Ho.
Jun Ho, saya minta maaf.
Khabar angin mengatakan
bahawa Cef terkenal Kang Jun Ho...
sedang jatuh cinta teruk dengan teman wanitanya.
- Betul ke?
- Ya.
Aku dengar mereka akan berkahwin tak lama lagi.
Jadi, tak perlu terlalu berharap
pada Chef Kang Jun Ho.
Apa? Awak ni mengarut.
Awak ingat Chef Kang
takkan ada teman wanita ke?
Itu ke sebab awak kongsikan ni?
Dan di sini saya fikir ia adalah
sesuatu yang serius.
Tidak dapat dipercayai.
Aku dah reka teman wanita
yang kau tak ada pun, Jun Ho,
dan ia langsung tidak mengganggunya.
Kenapa kau merenung aku macam tu?
Tiada apa-apa.
Jang Mi ada temu duga esok
pukul 10 pagi
Bertenang-tenanglah dengan dia, boleh tak?
Apa? Itu teruk.
Nama dia Jang Mi ke?
Ya, itu Oh Jang Mi.
Namanya pun cantik, kan?
Awak suka dia ke?
Tidak.
Apa? Itu teruk.
Ya.
Saya rasa saya memang suka dia.
(Lauk-lauk Suk Hee)
Patutkah saya memakainya sehingga longgar?
Penjaga kawasan di vila itu
berkata ini berlaku di atas tanah.
Dia memberi saya penyepit rambut ini
dan bertanya adakah ini milik ibu awak.
Ibu saya?
Suk Hee yang saya kenali
bukanlah seorang yang suka barang kemas.
Tapi sekali lagi, mesti ada banyak
tentang dia yang aku tak pernah tahu.
Mungkin ia daripada bapa kandung awak,
jadi saya simpannya dengan selamat.
Kebaikan!
Jang Mi, awak sangat cantik.
Jang Mi saya yang cantik.
- Ibu dapat pandangan saya daripada awak.
- Jang Mi ialah anak perempuan Suk Hee.
Jang Mi sangat cantik.
Oh, betul. Ibu.
Awak ingat tak penyepit rambut ni?
Awak ingat tak
siapa yang bagi awak benda tu?
Suk Hee tak tahu.
Mungkin kalau awak cuba pakai...
Tidak, saya tak mahu! Ia bukan Suk Hee punya.
Suk Hee bencinya!
- Ini milik awak, Mak.
- Tidak! Ini bukan milik Suk Hee.
Ini Suk Hee punya. Yang ini.
Apa?
Oh Jang Mi
akan mengadakan temu bualnya...
bersama Cef Kang Jun Ho di Restoran Chang?
- Ya.
- Awak baru sahaja berkata "ya"?
Macam mana kau boleh berdiri di situ
macam orang bodoh dan kata "ya"?
Saya sendiri baru tahu.
Saya mahu melaporkannya kepada awak dahulu.
- Saya akan uruskan dengan segera.
- Gunakan akal sehat awak! Fikir sekejap!
Bayangkan Chef Kang Jun Ho
bertemu dengan Oh Jang Mi.
Dia memang takkan dapat diterima oleh Seo Rin!
Selain itu,
bagaimana jika Seo Rin dan Oh Jang Mi bertemu?
Apa yang akan kita lakukan
jika kembar itu bertemu?
Dan itu bukan semuanya.
Bayangkan jika Ayah melihat Seo Rin
dan Oh Jang Mi pada masa yang sama.
Ia seperti mimpi ngeri hanya dengan memikirkannya.
Apa yang akan saya lakukan?
Ia hanya soal masa...
sebelum semua orang tahu saya mencuri kembar.
Temuduga pada pukul 10 pagi
Dia mungkin sudah sampai.
Patutkah aku pergi dan cuba menghalangnya sekarang?
Lagipun aku dah buat semua untuk jauhkan dia
dari syarikat ni...
Adakah anda hanya akan berdiam diri
dan tidak berbuat apa-apa?
Awak kena buat sesuatu untuk hentikan semua ni.
Tidak. Saya perlu hentikan ini sekarang.
Okey, Oh Jang Mi. Jadilah diri sendiri.
Jangan keterlaluan
hanya kerana ia tentang Chef Kang Jun Ho.
(Lelaki Pertama)
Wanita hebat macam apa
yang telah dipukul hebat oleh Kang Baek Ho?
Sekurang-kurangnya aku patut berjumpa dengannya sebelum aku menghakimi.
Hari ini ialah hari
Cef Kang Jun Ho akan datang ke rumah ini.
Saya cuma risau Pengarah Ma
mungkin akan menimbulkan masalah.
Saya tertanya-tanya jika ada sesuatu yang tidak kena.
- Ada apa-apa yang berlaku pada Penolong Chae?
- Aduh, kau menakutkan aku!
Saya sangkakan nama pembantu awak
Kim Hyo Jung.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)